### [2019-11-19](/news/2019/11/19/index.md)

##### 美国
#  美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 




### 信息来源:

1. [海外网](https://news.sina.com.cn/o/2019-11-20/doc-iihnzhfz0395673.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/translate/250/w632h418/20190812/d473-icapxph3745988.jpg)

### 有关:

1. [ 日本和美国展开历年来最大规模联合军演，演习代号为“利剑”。](/zh/news/2010/12/3/日本和美国展开历年来最大规模联合军演-演习代号为-利剑.md) _消息: 美国_
2. [ 美國路易斯安那州墨西哥灣對開的一個鑽油台焚燒了三十六小時後沉沒。十一人仍然失蹤。](/zh/news/2010/04/23/美國路易斯安那州墨西哥灣對開的一個鑽油台焚燒了三十六小時後沉沒-十一人仍然失蹤.md) _消息: 美国_
3. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 美国_
4. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 美国_
5. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 纽约, 美国_
6. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 美国_
7. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 美国_
8. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国_
9. [美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为。](/zh/news/2007/06/4/美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为.md) _消息: 美国_
10. [新加坡總理李顯龍說，美國像戰敗般地從伊拉克撤退，將使極端份子更膽大妄為，並損及美國的信用，置東南亞於險境。](/zh/news/2007/05/3/新加坡總理李顯龍說-美國像戰敗般地從伊拉克撤退-將使極端份子更膽大妄為-並損及美國的信用-置東南亞於險境.md) _消息: 美国_
